2) f)

¿Puede ver el archivo tp2_1_2.cpp?

No se puede ver el archivo tp2_1_2.cpp en donde se inicializo el repositorio.

¿Por qué? 

Porque al haber cambiado el directorio de trabajo a la rama "master", solo se muestran los 
archivos creados dentro de esta rama.

2) i) Cambie al Branch master y vuelva a ejecutar el comando gitk –all ¿Qué diferencias nota?

al ejecutar el comando gitk --all en cada rama, me muestra los cambios que se hicieron en
cada rama respectivamente.

2) j) Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

Al haber combinado ambos repositorios, ahora se muestra el archivo tp2_1_2.cpp en la carpeta
donde se inicializo el repositorio.
